تیره اونۍ موږ Debian 9 Debian ته ګورو
په حقیقت کې ریښتیا ریښتیا ډیره خوښه وه
د دې خوشې کیدو په اړه ځکه چې دا دی
د وروستي او ستر باثباته نسخه
د Debian لینکس ویش
ځواب په یوټیوب کې خورا ښه و
ستاسو ټولو لپاره مننه
ستاسو ګوتې او ستا نوې څرګندونې
هغه ګډونونه چې موږ یې له ټولو څخه خوښ یاست
د هغو ناظرینو څخه چې ما ویلې دي
زه په واقعیت سره دا ننداره مینه لرم چې تاسو یې څه
خلک کار کوي
زه ستاینه کوم چې موږ ټول یو او یو
پوښتنه په ځانګړې توګه زموږ سره ودرېدله
پدې اونۍ کې کیدای شي تاسو دا زموږ لپاره ونیسو
زه دا سمه واخلي آه پرته د اسماني شين دی
داسې نه شته چې زه نه پوهیږم
یو څوک د تیرې اوونۍ خپرونه زه زه یم
د دې ترلاسه کولو لپاره به ښه یاست
دا سپین رنګ رنګ زما د پرنټ څخه بهر شو
او ستاسو نوم په یو نیل کې کیده
زه تیاره کڅوړی اټکل کوم هیڅ نه دا چې نه
ګروه شاید وګورئ چې وګورئ دا څوک دی
وګورئ دا شان دا په یو ټول پای ته ګوري
سمه ده زه چمتو یم که چیری تاسو ته یم
پوښتنه وکړئ هغه سړی چې زه ډیری زوره رنګ یم
په فرج باندې ووتل پوهیږئ چې څه به کوئ
پوهیږم ځکه چې ما CNN ته وویل
د یو تاسو ته مخکې له تاسو سره دا معلومه وه
هلک ماته را واړول، دا به دا وي
که ښه وي نو ښه به وای
چارلس یوولس ښه خبره ده نو بیا ما ته ووایاست
دا په کمپ کې کیمپ دی او موږ مخکې لاړ شو
یوازې په سمه توګه د ماین پاکولو په حال کې
ډاډه ده چې په نیل کې کوم بل څه نلری
ښه ښه هرڅه
د Debbie په اړه د تیرې اونۍ ځانګړتیا وګورئ
9 او ویلي یې دي چې زه له دې خوند اخیستلو څخه خوند اخلم
چینل ولې ولې نور خلک نلري
سبس کولی شئ تاسو کولی شئ یو ویډیو ترسره کړئ
د مختلف ډایپټاپ چاپیریال پرتله کول
زه فکر کوم چې دا به یو ویدیو ویډیو وي
دا به سم وي
د ډیسټاپ چاپیریال چې موږ یې په نښه کړې یو
لږه اونۍ لږه اونۍ وهل
لومړی پوښتنه دا ده چې ولې موږ نه لرو
نور سب سایډونه خپور شوي دي
د لینکس ټیک شو په اړه د کلمې خپرول
د کټګورۍ پنځه ټیکنالوژۍ په اړه خبرې
تلويزيون او چې مونږ څنګه دا د لوط د جوړولو
تاسو پوهیږئ چې ډیر ټریټ ټیوبونه به وپلوري
ګډون کوونکي او موږ موږ لوبې نه کوو
دا ورته
نو مونږ د هر یو قدر
زموږ پیرودونکي زموږ ملاتړي ټکوي
که تاسو وئ نو تاسو ته تڼۍ ګډون کړئ
ښایی چې تاسو شو
ځینې ​​وخت لیدل کیږي او تاسو نه
تاسو سبا کولی شئ چې یو څه هم نه لرئ
د یو بل اکاؤنټ ګڼل کیږي نو تاسو بسیا نه دي
په نږدې کیدو سره دا ډاډ ترلاسه کړئ چې تاسو نشو کولی
پورته او بیا د هغه ګډون تڼۍ مات کړئ
او په حقیقت کې چې د زیاتوالي سره مرسته کوي
هغه شمېره چې زه یم
وګورئ چې څه شیان واقع شوي دي
شاوخوا دلته اخلي زه دا کار دا وه
په اسانۍ سره تاسو کولی شئ دا ټلویزیون مننه مننه
هغه پوښتنې چې موږ یې په اړه خبرې کوله وژغورو
د ډیسټاپ چاپیریال څه شی دی
د لینوکس کاروونکي څه شی دی چې مسکو دی
موږ پخوا داسی یو څه ترسره کړی دی
ځکه چې یو څه وخت مخکې موږ پرتله کوله
هغه څه چې ما فکر کاوه په لینکس کې د لینکس ډيټیکپس و
ذهن او دا بل بل نه و چې موږ وو
زه د لینکس بېلابیلو لورو ته ګورم
Debian - Boom - او همداسې یوځای
د دې سره سم هو، موږ ګورو
د یووالي په واسطه په یوومین 3 کې یو څه ډاډه او همداسې
خو دلته دا څه دي چې څه راځي
لینکس ته لاړ ځکه چې موږ تیره اوونۍ زده کړې وه
په 5 برخه کې د 509 کټګورۍ په برخه کې
ټیکنالوژي تلویزیوني لینکس عملیات دي
نظام او بيا د چې د سر
هغه خلکو ته پراختیا ورکونکي چې هر شی یې وسپاره
یوځای کول د کوم کڅوړې لپاره
سره د چليز غونډال شامل دي نو
تاسو کولی شئ پوه شئ چې موږ ورسره ځو
د دفتر صحیفې په توګه د لیبر دفتر مونږ ته ځو
د GNU انځور د نیولو پروګرام سره څه دي
موږ د دې سره او پدې سره شامل یو
هغه څه راځي چې موږ زموږ د ډیسټاپ په توګه کاروئ
چاپیریال لکه څنګه چې ورته ویل کیږي دا ده
څه شی جوړوي ټوله وسیله ده
چې دوی یوځای سره یو ځای شي
د لینکس ځانګړی نسخه ډوبین دی
د لینوکس اوبنټو یو پروپوزل د اختر یوه برخه ده
لینوکس او همداراز فیډورا او پرانیستې SUSE
او له بل چا څخه چې تاسو یې لرئ
کله چې واورېدل دوی ټول مختلف دي
د لینکس کنډوز مختلف ډوله بسته بندي
ټول د لینوکس په سر کې ولېږدول شول
د ډیسکیسټ چاپیریال شاید ممکن وي
یو مهم کلیدي اندیښنې کله چې دا
هغه څه ته راځي کوم چې د اندیښنې بڼه لري او
هغه لاره چل کړئ چې دا هام دی مګر دا
ځکه چې لینکس دا لاره ده
دا تاسیس شوی تاسو کولی شئ څو ډیری وي
د ډیسکټر چاپیریال نصب شوی او
د دوی تر منځ پرته له دې چې پریښودل شي بدل کړئ
د چليز غونډال نه کنه نو په ترڅ کې
زموږ د Debian پایپ لاین نصب کړ
اوونۍ زه په ساده توګه وکتل شو ټول
انتخابونه د دې لپاره ټول شته دي
په Debian کې اختیارونه او اجازه راکړئ چې زه
دلته یې په گردن باندې پورته کړه ترڅو زه
کولی شی وگوری او یوازې وښایی
تاسو ته د ننوتنې سکرین ته ننوتل
هغه څه چې نیک کتاب یې دا ټول نه لري
زما پلار زما لیپ ټاپ دلته دلته اجازه راکوي
لومړی د هغه څه په اړه یو نظر وګورئ کوم چې ورته ویل کیږي
ټوکامین او لکه څنګه چې زه وايم
د ډیسکیسټ چاپیریال هغه څه دي چې تاسو یې وګورئ
دا هغه لاره ده چې ستاسو عملیات
سیسټم داسې کوي چې تاسو سره څنګه اړیکه ونیسئ
چیرته چې ستاسو سیسټم څنګه شیان خلاصوي
څنګه تاسو ټول عملیات نیولی شئ
سیسټم کوم چې دیپټاپ دی
چاپیریال mm-hmm دی
سمه ده نو ما د دې تیرې اونۍ په وخت کې خوشې کړه
ما وویل که تاسو لاره نه خوښوی
تاسو پوهیږئ فایلونه پرانیزي یا تاسو نشی کولی
دا یا دا چې د لارې سره
عملیاتي سیسټم ستاسو سره سره اړیکه لري
ستاسو مچ شاید دا د ډیسټاپ دی
چاپیریال ډیر احتمال لري چې تاسو کولی شئ
د يو چې تاسو غواړم چې دا بدل
د Foo غوره کول د خطرونو پوښل دي
د مختلف ډایپټاپ چاپیریال مخلوط کول
د یو کارن کاروونکي تر مینځ لینک کې شتون لري نو دلته شتون لري
د هغه خطر زه دا نه غواړم
خطر که چیرې تاسو کوچنۍ هارډ ډرائیو ولري
نو دا د پام وړ دي مګر کله چې
تاسو د ډیسکټاپ چاپیریال نصب کړئ
د ډیرو پیرودونو سره راځي کوم چې جوړوي
د دې ڈیسکپټینټ چاپیریال څه شی دی
نو په دې کې به یو ډایټاپ چاپیریال شامل وي
د غوښتنلیکونو یوه ټوله برخه او
هغه شیان چې د دې डेस्कटوم چاپیریال
دا کار د هغه څه کولو لپاره کاروي چې تاسو یې سم وي نو بیا تاسو
یو بل نصب کړئ او تاسو ټول یې ترلاسه کړئ
ورته ډول توکي
اضافه کړئ ستاسو کمپیوټر ته اضافه شوي مګر مګر
د بلې ډېسکټاپ لپاره زما په اند دا دا ده
یوازې یو ډول لوستل چې ممکن وي
بدیل نسخه چې تاسو ممکن لرئ
بې باوري سافټویر تاسو ممکن ګڼ شمیر لرئ
د مختلفو شیانو نسخو چې کوم دي
ورته زه نه پوهیږم چې نه پوهیږم
ټول هغه غوښتنلیکونه چې بهر دي
مګر یوازې په حقیقت کې اچول
ساده مثال شاید ممکن د OpenOffice کارول کیږي
چیرته چې بل کس لیبر آفس کاروي
که تاسو دواړه دوتنې چاپیریال نصب کړئ
تاسو اوس دواړه او ځینې وختونه تاسو کولی شئ
هغه شخړه ولرئ چې دوی عموما مناسب وي
په ځانګړي توګه Debian او نورو ته یې منل
د Debian ډیوټیوټس دا وړتیا لري
د انحصارونو سره همغږۍ
د دوی او د هغه تر منځ شخړې
په دې معنی چې ستاسو په سختۍ اضافي اضافي توکي لري
ډډه وکړئ چې شاید تاسو ته اړتیا نه لرئ که
تاسو یوازې د یو ځانګړی کارولو لپاره یاست
سمه ده چې دا د تفریح ​​تجربه ده که څه هم
په ټوله کې یې وغورځوه او وګورئ چې څه
ته ډیر ترټولو خوښ یې
چې هغه څه موږ به دلته نه
نن شپه تاسو د دې احساس احساسوي
توپیر دا دی چې اصلي دی
فيشن دا دى چې د غنمو يوه برخه ده
د تامین ها تاسو ته ښه پوهیږئ
پچه هغه څه چي ما په شان په اړه له یو دی نه
لینک لینکس د یو وینډو کاروونکي څخه
د نقشه نقشه حق لري
دروازه د وینډوز 10 احساس لږ څه لري
پرته له دې چې د ټولو کڅوړو سمه حق
موږ په دې اړه خبرې وکړې چې څنګه د لوبو لوی نه دی
کاشي کنه موږ نه د لیونی لوی زه
په واقعیت کې ما د دوی زه نفرت لرم
هرڅوک چې هغه راوړي ښه سمه یې کړي
په کمپیوټر کې د خدمت لپاره چې کوم شوی
د وینډوز 10 ته پرمختګ شوی نو تاسو کولی شئ ترلاسه کړئ
دا سمه ده چې تاسو هرڅه ترلاسه کول ستاسو لاره ده
دا خورا ښایسته کلاشینډ شیل او موږ
په حقيقت کې په دې اړه یوه ویډیو لري زموږ د
ویب پاڼه
Larry 5.com موږ موږ ونیوه چې په وینډوز 8 کې یې ترسره کړې
تاسو ته دا ښکارندوی کوي چې څنګه له ځانه لرې کړئ مګر
په وینډوز کې د کلاسک شیل کارونه
10 خو همدارنګه تاسو کولای شي يوازې دا واخلي
یو ګام بیا لاینکس نصب کړئ او نصب کړئ
cinnamon څنګه تاسو لکه چې سمه ده نو
مونږ ته د ورته چلند وکړي
د هر ډایپټاپ چاپیریال زه بدلوم
ته ځي او راځي مونږ ته په یوه کتنه
موږ هغه څه چې موږ یې لرو
به عموما د کمپیوټر په څیر کار وکړي
یو سند چمتو کول زموږ لپاره نیوی
د انټرنېټ په ترلاسه کولو کې فایلونه راځي
پیل شو
د ټوکامن سره سم د دې ټولو لومړی څه
موږ غواړو چې یو سند چمتو کړو
دلته زه دفتر وګورم نو زه به لاړ شم
لکه څنګه چې زه نه پوهیږم چې لوبه کوم
لکه د لوبې کولو لپاره به زه یو نوی کاروونکي یم
پای د کارونکي چې څوک نه، خو زه په دې کار
پوه شئ چې د لیبر آفس لیکونکی زما دی
د لیکلو غوښتنلیک په ټیټ کې وګورئ
آن هغه وخت چې زه د غنمو حورم
متنونه او انځورونه په کې
د لیکونو راپورونه او ویب پاڼې
نو زه پوهیږم چې دا څه دی که زه
دې ته اشاره وکړئ چې دا کار ترسره کړي
حسابونه معلومات تحلیلوي او
په سپړمونو کې لیست تنظیم کړئ
دا د Excel پرته پرته ده
څه به پېښ شي که چیرې زه په حقیقت کې لیکل کیږم
اکسل د دې لپاره هم وګوري چې حتی د وینډوز په څیر
کاروونکي زه د دې توان لرم چې اکسل ومومئ
معتبره اجازه د Word LibreOffice هڅه وکړئ
لیکوال په بائیں کښی دی نو اجازه راکړو چی کار وکړو
د ایکسسل بېلګه او په هغې باندې کلیک وکړئ او اوس
زه د ما په څیر یو سپریڈ شیٹ جوړ کړم
هيله لرم چې دا ښکلې وي
د لومړۍ هڅې لپاره ښه تجربه
یو سپریڈ شیٹ یا سند ته ورسید
ښه ښه کار وکړ نو تاسو هم کولی شو
لکه څنګه چې تاسو یو سند درلود په خوندي توګه
ستاسو کمپیوټر تاسو کولی شئ نوم ولیکئ
د دې لټون بار کې لاسوند او دا
زه به پوه شم چې زه نه پوهیږم چې نه
دا د غوښتنلیک پلټل پوهیږی
هو زما په ژوند کې ښه خبره ده چې راشي
کله چې موږ په حقيقت کې جوړ ځينې
اسناد، خو اجازه راکړئ چې یو څه جوړ کړي
موږ به د دې لپاره ولېږو چې یوازې
غواړم داسې وښایه چې زه د وینډوز کاروونکي یم
لینکس زده کول هڅه کوي او اجازه راکړي چې یو لینکس جوړ کړي
سند او یوازې نړۍ نړۍ او زه
د دې خوندي ساتلو لپاره به زما او زما بچت
ملګري د مائیکروسافټ دفتر کاروي نو زه یم
د ډایککس کارولو لپاره په حقیقت کې د انتخاب کولو لپاره لاړ شه
دوتنه د دې لپاره چې مناسب وي دوی کولی شي
دا هم کاروئ
او زه غواړم دا سلام نړۍ ته وایم
ازمايښت باید دا وي چې دوی یې کاروي
لکه د کلمې په څیر دوی باید د یوې برخې په توګه وساتل شي
زما لپاره ډاکټره د دې وړتیا لري چې دا خلاص کړي او
Lindos زه باید دا د Docx په توګه وساتل شي
د دوی لپاره دوستانه ګاونډی وي
ځکه چې دوی ګونګی دی
هوښیار سمه ښه نو
سمه توګه شرط چې تاسو په دې روان کوو
لارښوونه ترهغه پورې چې تاسو یې د یوې برخې په توګه وساتئ
د دوتنې بڼه چې دوی کولی شي سمه توګه لاس رسی ولري
زموږ په قضیه کې دا پوښتنه ده چې تاسو ډاډه یاست
ODF ده لږ ښه زه ځم ته وايي
نه زه غواړم چې د مایکروسافټ کلام استعمال کړم
بڼه د دې لپاره چې دا زما ملګري دي
په دفتر کې کارول سمه ده
هغه نړۍ ته نژدې چې له همدې امله دا یو دی
د غوښتنلیک لټون لټون ساشا نه
د سند پلټنه ، تاسو پدې پوهیږئ چې ستاسو
سند په هر ځای کې نه راځي
دا سمه پریږده چې وګورئ که لټون شتون ولري
دلته د دیپلومات لټون هیلو نومول کیږي
نړۍ تاسو په وينډوز کې د لټون لرم
هیڅکله زما په ژوند کې هیڅکله پلټنه نه ده کړې
سمه دوتنه سمه ده مګر رښتیا خو زه څه وکړم
کارول غواړم زه د دې توان لرم چې د یو په څیر وموم
کمپیوټر زما کمپیوټر یا فولډر لاسرسي
سمه زه هیڅکله نه پوهیږم چیرته چې زه اسناد خوندي کړم
هر څه چې زه یوازې تاسو لټوم
هو ښه وپلټئ ښه ده چې راشي
مختلف طریقې راځی چې وګورو که موږ کولی شو
اوس موږ د فایلونو لپاره لاره پیدا کړه دلته یو
دلته د انځور نښه دا ده چې دلته یوه نښه شتون لري
زه د یو فایل فولډ په څیر ښکاریږم
په اتوماتيک ډول فکر زه ځم
دې ته اشاره وکړئ او دا د دوسیې په صورت کې وایي
د وروستي شویو فایلونو لیست او لیست خلاصوي
دا زما لپاره بسنه نه وه
د فولډر اسنادو لیست شتون لري
د حق په اړه غږیدل او زما زما لپاره دی
سلام اوس راځی چې راځئ یو بېرته لاړ شو
دلته د لټون تڼۍ زور ورکړئ او زه
چې هلته سلام نړۍ په ټايپ دا
سمه ده چې هغه لاره ده چې زه به لاړ شم
دلته هغه لټون دی چې تاسو یې ګورئ
د حق لپاره دا ښه ده چې ښکلې ښکلې وه
اوس مهال کله چې زه پدې کې کلیک وکړم
ما ته ووايه چې دلته يو وسايل شته
د هغه لټونونو فایلونه پیل کړئ
تاسو لینکس پوهيږئ چې تاسو لینکس دی
کولی شي دلته لږ وړتیاوې اضافه کړي
هلته او دا د حوصلې برخه ده
لکه څنګه چې تاسو کولی شي لینکس ته لاړ شئ
شیان سمبال کړئ او ځانګړتیاوې اضافه کړئ
او ټول هغه ډول توکي
هغه لاره چې موږ نن ورځ اخلو
له کور څخه د بکس تجربه د کور داراني
د نوي انټرنیټي کچې لپاره د احساس احساس کول
د کارونکي عکس او په توګه زما لومړنۍ انګيرنه څه ده
د نويو کاروونکو کارول زما راتلونکی ګام دی
اوس اړتیا لرم چې انټرنیټ ترلاسه کړم
چې هلته د انټرنیټ تڼۍ شتون لري
دلته په پیل کې
غورنۍ یا غورنۍ یا غوښتنلیکونه
غورنۍ څه چې موږ غواړو چې دا غږ
زه د فایرفوکس وګورئ چې سره اشنا زه یم
نو زه به په هغې باندې کلیک وکړئ او لاړ شه
ته مې د ګوګل نه پوهيږي او دا کار کوي
یوازې د بکس څخه بهر ډیر حقیقت دا دی
زه کولی شم چې انټرنیټ او ترلاسه کړم
چې د ښه موږ Sasha تاسو به یادونه
تاسو غواړئ د شیانو په څیر شیان وکاروئ
نو اجازه راکړئ تاسو پوه شئ چې دا آسانه وه
دا د بدلون بدلون نیټه نیسي
لکه د وخت زونونو نه هیڅ هیڅ کار نه زما په کار کې
سمه باید زه د پاملرنې لپاره پالنونه وکړم
ناروغانو او دا د 13 اونیو په څیر دی
په اونۍ کې ځینې ​​وختونه او زه باید له منځه یوسم
څومره سمونونه چې دوی یې درلودل
ځکه چې دوی باید څومره وي
ایا دا به د یو ځانګړتیا په څیر وي
سپریڈ شیٹ یا کوم شی چې ما یې کارولې وي
مخکې له دې چې محاسبه کونکي. مګر زه کولی شم
یوازې د تاریخ نیټه لکه د تاریخ نیټه وټاکئ
محاسبه ما هیڅکله هم داسې نه اوریدلی
په دې کې شی سمه ده دا محاسبه کوي
د دوو نیټو ترمنځ توپیر چې کوم دی
پوره کېدای شي لکه د څلورو اونيو کنه
درې مياشتې کولای شم زه یوازې وي
په مستقیم ډول تاسو سره یو څوک چې هیڅوک نلري
بلکه دا کار نه کوي چې نه یې زه دا نه ویل
مګر زه به په یوه قضیه کې څه وکړم
نو دا پوښتنه څه ده چې که څومره
د اونۍ او سپتامبر تر منځ څومره اونۍ
9th د سپتمبر په 9 کنه زه پوهيږم، لټ یم خو
دا هغه څه دي چې موږ په داسې ډول ژوند کوو
نړۍ چې تاسو پوهیږئ چې هلته لس دي
اونۍ د سپتامبر تر نهمې پورې دا ده
د ځوابونو په شان اوس یوازې په هرځای کې دي
څه به وي لکه کلونه
له 1979 راهیسې دا د هر ځواب په څیر دی
هلته ما ته اړتیا نه نور ریاضی ښه زده کړي
زه دومره سست لرم چې دا سست نه دی دا دا نده
اوس دا نه ده چې دا ښه نه یاست
سمه ده سمه ده زه اړتیا لرم یو کالمین ولرم
یو کیلنر هو، ښه ده نو دا پروګرام دی
د عملیاتي سیسټم ځانګړتیاوې دا
هغه شیان دي چې ورته ورته اضافه شوي
غوښتنلیک سمه ده چې د مخصوصو
د ډیسکیسټ چاپیریال مګر
څه مهم دي چې زه به وموم
چې ورزشکار کنه اوس چې ده هلته
ایا دا د هغه بکس څخه بهر دي چې زه نه لرم
پوه نو زه يوازې به په کې ټايپ
دلته کلینیک او یا دوه ځله لیدل کیږي
دلته کلینیک شتون لري کوم چې سم دی
تاسو د دې ارتقاء لپاره غوښتنه وکړه لکه څنګه چې
موږ د تیرې اونۍ سره خبرې وکړو لکه
Outlook کې دا یو کالیډر لري چې په کې جوړ شوی مګر مګر
اجازه راکړئ یوازې په کلینیک کې کلیک وکړئ او دا
د یو کاليز په څیر ښکاري چې دا ډول ډول دی
په حقیقت کې ښه ښکاري زه ډیر خوښوم
زه ډول د غيرتي يم زه نه Oh چې لري
هو، دا یو ښه دی
ښایسته او اسانه های څه شی کوي
دا هغه څه دي چې زه یې په اړه فکر کوم
کینیت نه بلکه بیا دا یو دی
په ډونګون 9 کې غوښتنلیک چې ورسره راغی
دا نو دا د ډیسټاپ برخه نده
چاپیریال اړین دی دا یوازې دی
د لینوکس برخه نو دا به د یو سره همغږي وي
آنلاین حساب ښه دی نو کولی شم چې زه وکولی شم
زه کولی شم بدل کړم
د ګوګل کلتور دا څنګه ده
آنلاین حساب لدې امله زه د هغه څه پیدا کول یم
زه دې ته اړتیا لرم چی لاړ شی او لاړ شم
ډیر ژر چټک دا دی چې دا دی
دا زما د ټولو شیانو لپاره څه کوي؟
دا هغه څه دي چې موندلی شي
هو زه خوښوم چې زه کومه ستونزه نلرم
دلته د غوښتنلیکونو موندنه دلته یوه لویه برخه ده
د وینډوز 8 سره شیان او آن حتی
د وینډوز 10 دا ده چې دا واقعا سخته وه
د خلکو لپاره دا معلومه کړئ چې په حقیقت کې څنګه
خپل کمپیوټر بند کړئ نو تاسو پای ته ورسیږئ
ستاسو لیپ ټاپ بندول او بیا یې احساس کول
چې دا تړل نه يوازې په د
موډل معطل کړئ ما په 10 کې ریبډ شوی نه دی
کاله او دا يوه لويه ستونزه ده حق نو
دا سیسټم بندولو لپاره څومره ستونزمن دی
په دارن کې چې اسانه وه
تاسو غواړئ وتړئ او بند کړئ
موږ دا تریاک لومړی تاثیر کړی دی
ښکاري ښایسته darn ښه mm-hmm
ښه ښکاري چې زه به د ننوتلو لپاره لاړ شم
او بيا زه ځم څه ته وګورئ
راتلونکی یو ډونګون زموږ لپاره دی
لکه لینکس ډیسکټاپ چاپیریال وګورئ
لکه څنګه چې راوړل شوي سره پیژندل شوي
ډیینګ 9 9 ښه دی نو تاسو زما نه ګورئ
کله چې زه دا بدلون ومومئ د ننوتلو سکرین
راځئ چې LXDE ته ماتې ورکړو ځکه چې ساشا دا خوښوي
نوم د
لکه ته چې د یو کله چې زه به د جامدو
خه واخله
د اروپا د امنیت شورا (OSCE) ډیره لمره ده
په ځانګړی ډول جوړ شوی چې لږ وزن ولري
او په چټکه چټکه چټک انٹرفیس کې دا کار ندی
لکه څنګه چې د ځانګړتیاوو پیاوړتیا به وي
تاسو ته دا معلومه ده چې دا خورا ډیره ده
وینډوز 98
د ډول ډول انټرنیټ مګر دا ډیره چټکه ده
لږ وزن د شیانو لپاره بشپړ دی
لکه یو لوی کمپیوټر لکه دا یوازې دی
چټک او زپۍ ښه او ساده
په واقعیت کې بیا واقع کول
مستقیم د انټرنیټ ترلاسه کول
ټول ما ته د انټرنیټ او نقشه اشاره کوله
زه دلته د فایرفکس وګورئ چې داسې ښکاري
د شاليد انځور موږ نه بدلوي
کولی شې د شاليد انځور بدل کړی نو زه
فکر کولی شي چې دوی ټول به ګوري
مختلف زما معنی دا ده چې زما په څیر دی
نه به ځي نو نه لینکس دا لینکس دی
د ډیسکیسټ چاپیریال زما د کارولو کار دی
پروفیسري سمه ده که زه غواړم زما بدلون بدل کړم
پس منظر که چیرې پروسه ممکن وي
لږ څه د هر یو خو په مختلفو
دا یو که زه سم صحیح کلیک وکړئ او بیا وګورئ
که چیرته هلته والډیر وي نو زه کولی شم
زما د وال پیپر بدلول لکه څنګه چې سمه ده
نو زه پدې معنی لرم چې په خپل ډیسټاپ کې یو ښی کلیک وکړئ
او بیا غوره توبونه ښکلي دي
رواج هل هام
مګر تاسو ممکن اړتیا لرئ چې ځینې ډاونلوډ کړئ
ښه وال پیپر ته په حقیقت کې
دا د دې لپاره مناسب
دلته اصلي او د هغه څوک دي
داسې ښکاري چې ډیرې ښکلې دي
د دې لپاره چې زما دفتر موندل آسانه و
د دفتر تر څنګ سوټ زما زما کلی دی
نو دا د نورو ډېسکاپټ ته بدل شوی
چاپیریال تاسو وګورئ چې زما فایل دی
لا تر اوسه هم ډیر ښایسته او کلسک
اجازه راکړئ چې زه د لیکوال سند خلاص کړم او
زه ډاډه نده چې ولې دا جلا جلا لیدل کیږي
کله چې زه دا ډیره زیاته نه شم
زما د پردې زیاتول
دا کولی شي ما ته ووایاست که تاسو یاست
توان لري چې دا احساس وکړي چې دا زموږ وي
د ویډیو قبضه د یو څه یو لامل ګرځي
دلته ناڅاپه چلند ښه دی
ښکاري ښایسته روڼ ښایسته
ساده دی نو دا د LXDE اصلي خوښ دی
دا د سرورونو چلولو لپاره او ما ته اجازه راکوي
پرته له کوم چې سرته رسيږي پرته له کومې سرغړونې سره مخ کړئ
د ډیسکیسټ چاپیریال ته زه بخښنه لرم
زه ویلی یم چې سولی یو ازموینه وایی چې
د دې لپاره اړین دی که څه هم پیښ شي
تاسو په یو USB وسیله کې په هر یو کې هڅه کوئ
هو هو ښه ده نو زه یو USB فلش لری
دلته وګرځئ چې Debian یې په دې نصب کړي
نو اجازه راکړه چې دا په LXDE کې وکاروي تاسو څه کوئ؟
غواړئ په لینکس کې کیلیکټر کې کار وکړو
دوه ورځې یوازې هغه وویل چې نه
چې زه دا ویلای شم چې دا د ډینس کیلي اخیستل دي
دا ښه ښه ده نو تاسو هلته ځئ زه هیڅکله نه یم
د داسې یو ځانګړتیاو اوریدل دا داسې دي
زما په وخت کې زما مهم مشر
ایا ته به یې دا درس ورکوم چې زه به یم
دا په راتلونکو نندارتونونو کې په سمه توګه ترسره کړئ
هغه څه چې یواځې د W-9 USB لین راوړي
سمه ده په سمه توګه کومه ستونزه نشته موږ غواړو
وګورئ چې داسې ښکاري لکه څنګه چې راځی وګورئ
کوم لوستل کول او بیا پیل کول او
بند کړئ لکه بیا بند کړئ
دا اسانه ده چې موږ د ریبوټ تعلیق ترلاسه کړی دی
د هیرنیټینټ کاروونکي کارن تالیف که چیرې تاسو
غواړئ تاسو پوه شئ چې د UDV څخه لرې ګامونه پورته کوئ نو زه
د کاروونکي بدلولو ته ځي چې ما ته اجازه راکوي
د چاپیریال سمه ښه ده او راځئ چې وګورو
راتلونکی یو زه غواړم چې واخلم
بل ګټونکي تاسو نه غواړئ
سره gnome لاړ کنه سمه ده سمه ده، دا نو
اوسني 3 اوس زه لږ څه به یم
ځینې ستونزې د شیانو لیدل دي ځکه چې
ناکام 3 موږ یو څه ستونزې درلودې
هلته یې تاسو ته د خپرولو لپاره لیږل
زه دا په یوه کوچنۍ اسڪرين کې ګورم
دلته مګر دا هغه څه دي چې د هغه په څیر ښکاري
د بکس څخه لدې امله تاسو به لومړی په ګوته کړئ
چې د فعالیتونو تڼۍ په هغې کې وي
دلته پورته او ډیر څه توپیر لري
لومړى زه تل د دې پیژندګلوی پیژنم
د فایرفوکس آئیکن د دې لپاره چې زه یې ترلاسه کړم
انټرنیټ کومه ستونزه نشته
دا په دې اړه ارتقا هم لري
کوم چې د لید کلون په څیر دی
بریښنالیک او ټول هغه
حتی دلته لیکونکی هم شتون لري
Oh چې د نيتبل نو ښه چې ارام مې
د دې کړکۍ ښه کول
لږ څه توپیر لري چې زه نلرم
لکه د لږ کم کولو تڼۍ ډک کړئ مګر زه
کولی شئ په دې کې د پورتنۍ بار په دوه ځله کې کلیک وکړئ
او دا هلته ځي که زه خلاص شم چې زه روان یم
زما سلام نړۍ سند وګورئ دا
دلته کومه ستونزه شتون نلري نو بله خبره
هغه شیان چې موږ یې غواړو د دې وړتیا ولرو او
چې په دې کې د اغېز ارام ډول لري
داسې ښکاري چې دا ډول ډول ډول توپیر لري
موږ څنګه څنګه شیان ستاسو په شان ترلاسه کوو
د پیریدنې غوښتنلیک نو زه به ځم
په کلیک کې ټیک کړئ دا یو ډیر خوږ دی
دا د هغه نظر دی چې دا زه نه یم
د يو قسمي کنه لا کنه
سمه ده نو اجازه راکړئ چې دلته کلینیک راولي
تاسو لاړ شئ لکه ریښتیا پاکه ښکاري
ډیزاین هر څه داسې ښکاري
هو دا یو یونیفورم دی چې دا ښه ښکاري
زه دا خوښوم
که چیرې زه کار کوم نو د دندې بدل کولو په اړه کوم
ګڼ شمیر کارونه خلاص دي زه د دې په اړه خوښ یم
3 دا څنګه ناکامه کوي که داسې وي نو که زه په ما باندې ووینم
تاسو ته یو ښه دنده درکوی
که زه د کړکۍ تڼۍ وګرځم او tab I
یو ټیب سوئچر ته یو څه ترلاسه کړئ
زه په شان کارونه هيڅ بل ګوري لري
لکه څنګه چې ما ووژله دا د هغه ډول دی
زما د کړکۍ تڼۍ لکه سپر تڼۍ
دا ما ته راکوي چې تاسو کولی شئ دا نیمه برخه وکړئ
د پردې ویشلو شیان چې تاسو یې غواړئ
د کړکۍ تڼۍ او بیا بائیں کلیدی یا
ښیې کلیدي کلیدي چې یوازې یې وټاکل شي
اړخ زه غواړم چې آه آه زه ګورم هغه څه چې تاسو معنی
لکه - هو، سمه ده دا په حقیقت کې کار کوي
لکه څنګه چې د مایکروسافټ ونډوز په ډول دا لاره
دا یو ښه چپ دی. زه حیران یم چې که
د نورو د سرپاڼې چاپیریال کولای شي چې د کار
خو دا ډیر ښه ښکاري چې وګورئ دا غنم لري
نو ځکه زه کولی شم داسی شیان وټاکم
سمه ده چې ښه او ښایسته ده
زما مطلب دا دی چې اصلي OS هم ورته دی
نو دا په حقیقت کې یوازې چاپیریال دی
په کلکه سره زه څنګه سره اړیکه ونیسو
کمپیوټر او تاسو کولی شئ دا وګورئ
او لکه څنګه چې ددورو په توګه ځي
مظاهرې داسې کیږي لکه زه اړتیا نلرم
تاسو ته وښایه چې زه ګوګل کې ترلاسه کولی شم
ځکه چې موږ پوهیږو چې موږ کولی شو چې مخکې وي
په حقیقت کې د لینکس فاکسکس په لینکس کې دا کار دی
ورته سافټویر دا واقعیا ده چې څنګه
زه یم
دلته توپیر لري نو څنګه یې ترلاسه کولی شم
زما د دوتنې یم زه يوازې کلک زه ځم
به هڅه وکړي چې د دوتنې او هلته موږ ته لاړ
موږ دلته داسی فايلونه لرو چې هلته زما دی
د فایل مدیر زه د لټون تڼۍ لرم
دلته د پخوا په څیر دومره مینه لرم چې زه یې لیکلی شم
سلام نړۍ او زما لاسوند دی
ښه ده چې تاسو به تمه لرئ
هرڅه ښه ښکاري او بیا یې
د سیسټم بند بند کړئ موږ څنګه وکړو؟
دا دلته ترسره کړئ نو اجازه راکړئ لومړی د ټولو نظرونو
د فعالیتونو مینو کې لدې کبله دا دی
هغه فعالیت چې دلته یې دلته شتون لري
د غوښتنلیکونو ټوله برخه ده
ټول ډولونه غوښتنلیکونه په بشپړ ډول نه دي
هغه لاره تنظیم کړه چې زه یې خوښوم
د نورو ډایټاپ چاپیریال چې ما ولیدل
ایا تاسو پوهیږئ چې دوی څنګه خوښ دي
انټرنټ او د لوبو او هر څه دې
داسې ښکاري لکه داسې چې موږ به دا ټیلیفون وکړو
کلستر اوس دا یوازې لاهم یو
زما ټول غوښتنلیکونه څنګه دي یا دا
آیا دا په الفبا ډول په منظم ډول تنظیم شوی دی
د اسانۍ ترتیب کول اسانه یا ښه ده
دا نويو کارن ترلاسه کړم زه هيڅ لاره نه لرم
د دې لپاره چې زه د انټرنېټ په څیر نه ګورم
دلته داسې شیان شته چې زه فکر نه کوم
هلته اړتیا لیدل کیږي او یقینا دلته یو ټن دی
دلته د هغه ځای نقش شته چې زه یې خوښوم
دا سمه ده نو که تاسو نوم نه پېژنئ
د غوښتنلیک یا دا څه دي ؟
غواړئ دا کار لږ وي
ګرانه زما لپاره زما لاره دلته زه یم پیدا
زما د مایکرو سره ځړول او ما ته اجازه راکوي
زه دومره ښه ښکاري
نه پوهیږم چې ما څه وکړل که څه هم
تاسو یو ټچ اسچار لرئ کوم چې ممکن وي
ډیر ښه خو بیا هم ډیره زړه نده
د دا د سازمان پوهيږم څه
دلته ځینې وختونه یا ټول غوښتنلیکونه
_ سمه ده ښه ده چې زه ګورم
ډیری وختونه د چلولو غوښتنلیکونه یا ټول
کاریالونه
دا هغه څه دي چې زه واقعا غواړم
لکه څنګه چې وګورئ د موسسې په څیر دی
دلته جوړښت او زه لاهم نه ګورم
ګل نو زه ځم چې دلته په لټه کې
او هیڅ شی شتون نلري چې ښکاره وي
زه یې بند کړم. زه به پیل شم
په هغه کې انټیلیټ لږ دی
د خبرتیا کړکۍ او بیا هیڅ شی نه
رښتیا
ولاړ بهر په توګه وتړل، خو موږ په رسمیت
دا سمبول حق لري او که زه دا ووایم
زه د بریښنا اختیار راکوي یا بیا چالان کړئ
نو له دې کبله موږ کولی شو هلته خپل لار ومومو
خورا ډیر په توګه سوپر دوستانه وداړلو خو په رښتيا
ښکلي په رښتيا سره د یو موضوع په توګه کړلم
حقیقت دا دی چې زه واقعیا په نښه کول غواړم
دلته د دې لپاره چې موږ کولی شو راتلونکی وګورو
يو چې به د کډي د پلازما څنګه وي
زه څنګه کولای شم چې په جدي ډول سره خوښ کړم
زه غواړم زما د سیسټم څخه د ننوتلو هڅه وکړم
دلته ښه سیسټمونه زما نوم نوم دی
څخه غوره Oh شته تاسو یوازې کلیک وايي
کله چې تاسو خپل لار ومومئ نو ستاسو نوم لیکنه
دا ستونزمنه نه ده چې زه دا خوښوم چې دا یو دی
دومره ښه خبره ده، نو راځئ چې راشي
زه دلته ځم ننوتل راځئ وګورئ
نور څه چې موږ لرو لرو، د Debian نه Debian
پورتنۍ برخې د اختیارونو سره راځي
نصب کولی شئ یو یا ډیرو LXDE نصب کړئ
د انګورو غنم مېټی خلاص بکس پلازما
پلازما کیډیټ کیږي نو موږ لا تر اوسه لیدلي یو
په مټا کې د نندارې سره د یو بل سره
matei تاسو سره چې دا بلد یاست
لکه څنګه چې د انټرنټ 22.5 ته ښه ښکاري
تجربه لینوکس هغه کارنان چې غواړم د
د لینکس پخوانۍ احساس مګر موږ روان یو
نن نن پلازمی ته وګورئ چې موږ یې نه لرو
تر اوسه وکتل نو راځئ ته چې د تر لاسه
راځئ چې وګورئ که زه سکرین پرانیزم
دلته ستاسو سکرین په داسې حال کې ښه دی
شاید یو څه کمه شې چې ممی-هوم ممکن شي
ځکه چې دا خورا پیاوړی دی تاسو فکر کوئ
دا ډیر پیاوړي فیشن دی چې تاسو فکر کوئ
دا هغه څه دي چې سست او ثبات لري
نسل
دا دومره اوږده وخت نشي نیولی
زما خوښې ته دا ډیره جدي ده
ژر تر ژره زه داسې یم چې اوږده موده یې نیولې ده
وخت ته هو د پورته کولو او دلته دا دی او
هلته دا ده چې دا پر پرده پورته سمه ده
راځئ چې د کنده پلازما په اړه یو نظر وګورو
داسې ښکاري چې هلته هلته لاړ شه
د K ځکه چې زه يوازې راوستله چې
چې هغه څه چې دا زه عجيبې او هغه څه چې د دې یم
خبره داده خپرونه د سرپاڼې کاروونو اضافه ooh
دا په زړه پورې غږ کوي
oh دا سمه ښه ساه ده
دروازه زه کولای شي د هغوی په يو څو اضافه Oh
هو خدای زه د هر یو په څیر احساس کوم
ما ولیدل چې تر هغه پورې چې زه یې وګورم زما خوښه
بله یو او بیا دا دا نده
زما قضيه تاسو څنګه ترسره کوئ؟
ښه خوند دی
اوس زه نه پوهیږم چې دا څنګه حرکت کوي دا نه ده
چیرته چې زه یې غواړم او تاسو دې ته واچوئ
دا یو ما دی. ما دوه یې اضافه کړي
ښه ده کله چې دا وخت نیولی دی دا لرې کړئ
یو ښه سمه ده
د سرپاڼې انتخابونو uh نو زه نه پوهيږم چې زه اوس
یو څه لرئ چې تاسو سره یې لوبې وکړئ اوس تاسو ته
پوهیږئ چې د وخت تړل شوي ویجګانې ویجګونه بندوي
کاروونو خلاص نه نو چې څه
زما سره لوبه کول غواړم چې یو ډول دی
د دروازې حق تاسو ته د حیرانتیا خبره ده
کولی شي ویډیوګانې ونیسي چې حرکت وکړي
او خپل لاسونه یې معلومه چې څنګه یې پوهیدل
هغه څه چې زه یې کولی شم دا وینم
تاسو په هغه څه کار کوئ چې زه یې کوم او زه
په زړه پورې یوازې د هر څه فشارول
دا په فشار سره دا هغه ځای نیسي چې موږ هلته ځو
تاسو د هغه په شان د یو مختلف اندازه لپاره کولای هجري
کله چې زه دا وایم کله چې تاسو داسې نه یاست
زما ښه والی کولی شې
وګورئ مونږ په اخيستنو دې بهر حق
دلته دلته پرواز وکړئ نو که تاسو ستاسو کیلکولیور یاست
د کیلیکټر ویزی وګټله نو دا خورا ډیره ده
څومره په شان په شان د يوې تليفوني ليدنمخ تاسو
یو مفکوره لرئ
نو دلته دلته لټون شتون لري سمه هو
هغه د ډیسکټاپټ پر مخ وګرځوئ نو هغه څه دي
په څرګنده توګه د کار کونکي کیلونکی نه دی
دا اندازه کولی شم دا بشپړ اندازه څه وکړم
که تاسو دا لویه کړئ که دا بدلون ومومي
ستاسو نن شپه کار کول دا د یو بل په څیر دي
د حساب ورکونې نښه سمه ده چې زما لپاره دی
دا ډول د هغه چا په څیر دی چې زه نه پوهیږم
دا د راوتلو ټکی دی
سمه ده زه کولی شم دا ټول سمه لیرې کړم
ما ترسره کړی دی په تڼۍ کې اوسیږي
دا زه تاسو ته اجازه راکړئ چې سمبال کړم نو اجازه راکړئ
یو ښه نظر وګورئ زما ملګری نشته
خو بیا هم دا فکر کوي چې زه فاتح خوښوم
د سیسټم امستنې دوتنه سمبالګر او
پرمختللی متن ایڈیټر چې موږ یې ګورو
دا د دیپلوماس چاپیریال لري
د مختلفو غوښتنلیکونو لپاره منل شوی. زه کوم
لکه حرکت چې حرکت حرکت کوي
د متن ایډیډیټ پوښ کول کیټ دی کوم چې دی
د کیډیډ متن ایڈیټر کولی شي د GE مدیر
د پلما غوښتنلیکونه او یا هم هغه لیدل کیږي
هغه څه چې زه خوښوم ساشا په هغه ځایونو کې لیدل کیږي چې زه یې
کولی شئ انټرنټ ته لاړ شئ او کله چې غواړم ومومم
فایرفوکس زه هیڅکله نه لرم
هلته ستونزې شته چې دا په حقیقت کې ویب ته ویل کیږي
دلته د لاندني ذیلی سرلیک سره لټونګر
هغه وايي چې فایرفوکس زما لپاره احساس کوي
زه خوښوم چې یوه ونې کار کوي ښه ښه
نو زموږ لاسوندونو ته ورسیږو چې وګورئ
نو دا به د ښه په څیر وي
انتقالي دوره د ټولو په څیر
ھغھ خلک چې یوازې د خپل تلیفون کاروي حق لري
اوس رښتیا او اوس زه یو ټچ سکینر لرم
هو زه په کمپیوټر باندې کلیک وکړم او زه به
هيله لرم چې دا په لسګونو کې راوړل شي
فکر کوم چې زه دلته کور ته ځم
نو زه اسناد لرم او اې ګران سوری دا ده
د یو کلک کلیک واټن سره پرانيستې شیان
نو هلته شتون لري چې یوازې یو اړخ دی
هر کله چې زه
یواځې یو کلیک وکړئ دا هغه څه دي چې زه یې په کلیک کولو کې کوم
پلټي ما ترلاسه کړو سلام نړۍ
نور داسی ښکاری چی دا ښه دی
یوازې سړی وم، ما دا نوم نه دی ویشتلی
د نورو په پرتله د پلټلو لپاره سست وو
دوی یوازې دومره ډیر چټک وو
پایلې ښکاره کړئ
زه ډول ته ناست دي او سمول انتظار
د سیسټم په ترتیبونو کې یو سایټ
نو لکه څنګه چې د علامې د novice کارونکي زه ځم
د دې لپاره چې د کنټرول لاندې کنټرول ولری ځکه چې زما
دلته دلته دا دی چې تاسو پوهیږو چې موږ نوي یاست
اجازه راکړئ چې موږ لینکس ته نوي یو او موږ غواړو
پوهیږئ تاسو پوهیږئ چې دا کار څومره ستونزمن دی
چې د بدلون او یا د بدلې دا وي
هغه لاره چې زه یې غواړم ځکه چې واحد
د پرانیستلو لپاره د ټکولو لپاره کټګوري ده
هلته داسې څه نشته چې ما ته راکړه
هغه طریقه بدل کړئ چې دا یې د اړیکو درلودلو مګر
دلته په واقعیت کې شتون لري نو دا ټول څه دي
تاسو لینکس پیژنئ تاسو کولی شي شیان بدل کړئ
تاسو کولی شئ هغه لاره بدله کړئ چې د هغه سره اړیکه لري
مګر تاسو ممکن د ځړولو یو څه ترسره کړئ
عيارولو په وګورئ نه زه نه په څه وګورئ
هلته وګورئ چې دا څنګه په سمه توګه ترسره کوي
نور موږ غواړو چې ومومو
دلته ساشا ته تاسو توپیر وګورئ
په هر یو بیلابیل ډیسټاپ کې
چاپیریال دا څنګه چې دا څنګه نږدې احساس کیږي
په بشپړ ډول یو څه توپیر لري
مختلف عملیاتي سیسټم ندی
mm-hmm او لاهم دا هم ورته OS هم ده
د ډیسک ڈیسکپټر چاپیریال دا دی
د غوښتنلیکونو مختلف ډولونه
اوس هر یو سره راشه اوس زه غواړم چې وتړم
لاندی دلته یو ځای دی چی پریښودل کیږی
بیا ما د حبیرات بند بند کړ
هلته ځو
نو موږ د کیلي پلازما شاوخوا شاوخوا خپل لاره وموندله
ښایسته او همدارنګه د ښه کنه نو تاسو ډول د
باید وګورئ او ښه یې ووایه زه ښه یم
روان د لګولو Debian غزیږي Debian
org د دې وړیا ډاونلوډ ډاونلوډ کړئ
د کومې ډایټاپ چاپیریال غوره کړئ
رښتیا مینه لرم یا که تاسو بې وزله یاست
کولای شي په حقيقت کې د يو څو که پړاو وګورئ
تاسو د نصب په بهير کې غواړو
او هر یو یې جوړ کړئ او تاسو کولی شئ
د کوچنیو کلیکونو په کولو سره یې یوازې بدل کړئ
د ننوتلو دمخه مخکی د ننوتلو دمخه
ستاسو پټنوم او بیا حتی بیرته بدل کړئ
او د دوی تر منځ لاړ شئ
هغه خوښ او باوري یې چې هلته یې لاړ شئ
لینکس خورا ډیر ترتیب دی
حساسیت او لکه څنګه چې تاسو هم لیدلی شئ
که څه هم دا ورته کمپیوټر دی
لینوکس چلول W-9 موږ کولی شو چې وینو
په بشپړ ډول د تیاری بدلون
په بشپړه توګه له خوا د ليدنمخ بدلون
په ساده ډول زموږ د ډایټاپ چاپیریال بدلول
[موسيقي]
[اپیل]